РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о принципах ведения налоговой политики в области акцизов на табачную продукцию государств - членов Евразийского экономического союза
Принят Государственной Думой 17 ноября 2020 года
Одобрен Советом Федерации 2 декабря 2020 года
Ратифицировать Соглашение о принципах ведения налоговой политики в области акцизов на табачную продукцию государств - членов Евразийского экономического союза, подписанное в городе Санкт-Петербурге 19 декабря 2019 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
8 декабря 2020 года
№ 392-ФЗ
